Abogabot es una aplicación que está pensada con la finalidad de cubrir otra de las necesidades de la población. Tener acceso a apoyo o asesoría legal desde cualquier parte y en cualquier dispositivo. Diseñada de una forma amigable, fácil de usar y con un grupo de expertos que están dispuestos a ayudar en todo momento.
Derivado de la pandemia Abogabot, surge con la necesidad de poder relizar cualquier tipo de tramite legal en pocos minutos, de una forma segura, confiable y al alcance de cualquier usuario.